Question 大胆去演绎
Сұрақ қою батыл әрекет
Question 无聊的人生
Сұрақ Басқаларсыз өмір
Question 逾矩与安宁
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Question What?
Сұрақ не?
两面鲜明的世界
Дүние екіге бөлінген
各自隐藏的正义
Әрбір жасырын әділдік болып табылады
全力对峙的虚无
Гарандого қарсы тұру
结成块相互交叠
Үйілген және қабаттастырылған
双面 双相
Екі жақты екі бет
常识·劣势·内幕的内幕
Парасаттылық, төмендік және сахна артындағы
无惧末路与穷途
Мұның соңы немесе ақыры маңызды емес.
千钧一发早已习以为常
Дәл уақыт өте стандарт болып табылады
一路见招拆招才是生存之道
Мен бұл туралы бірдеңе жасадым.
疯狂的故事 像是脚本早已写就
Crazy әңгіме, бәрі әлдеқашан шешілген сияқты
一幕接一幕的异常状况
Ерекшеліксіз қалыптан тыс жағдай
大都算小菜一碟
Әдетте ешқандай себепсіз
正误的天平摇摆不定
Дұрыс пен бұрыс тұрақсыз
相悖的心声逐渐积聚
Іштен шыққан шынайы сезімдер жинақталады
想要消化却无能为力
Кейде оны қорытуға мүмкіндік болмайды.
难道无视它继续前进
Сіз мұны байқамай қарсы аласыз ба?
虽心无悲伤 但若如此
Қайғылы емеспін, бірақ бәрібір осылай
又定将一无所知
Мен 100% білмеймін
希望不安能烟消云散 我带着忧愁如此祈愿
Мен өз уайымымнан құтылсам екен деп тілеймін, тілеймін және мұңайдым.
要是将这帘帷幕掀转
Егер бұл перде желбіресе
就能撼动理想与现实
Идеалдар мен шындық теңселеді
クラクラ
摇摇晃晃
Question 大胆去演绎
Сұрақ қою батыл әрекет
Question 无聊的人生
Сұрақ Басқаларсыз өмір
Question 逾矩与安宁
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Question What?
Сұрақ не?
Кімнің міндеттері қажет?
两位 请退下
Екеуің де артқа тұрасыңдар.
不太常见的兵器
Сіз бұрын ешқашан көрмеген артықшылықтар
是中距离类型的吗
Бұл орташа диапазон түрі ме?
带着两人逃跑过于困难
Екеуіңді арқалап алып қашу қиын.
这样的话
Егер
无法近身
Мен арасына кіре алмаймын.
看来他对这武器的使用十分娴熟
Ол қаруды өте жақсы меңгерген.
咋了咋了
(Миямура) Хмм… Өлмегенің жөн болар
打架？
Ұрыс
那人手上转着的是不是刀啊
Бұл адам пышақ сілтеп тұрған жоқ.
谁去叫一下保安
这下麻烦了
Қауіпсіздікке жауапты біреу
Жақсы... бұл жаман.
一下子就成了众人的焦点
Мен мүмкіндігінше ерекшеленемін.
怎么办 这样下去会引发骚乱的
Біз не істеуіміз керек? Осылай жалғаса берсе, әбігер болады.
好厉害
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
阿尼亚小姐
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
完了
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
要是这个时候被发现的话
Егер сіз осындай жерді көрсеңіз
马戏团的大姐姐 好帅气
Цирк ханымы өте жақсы
什么嘛 原来是街头表演啊
Бұл не, көшедегі қойылым?
不愧是豪华客船
Люкс круиздік кемеден күткендей
得救了
Көмегің үшін рахмет.
阿尼亚小姐好像也还没发现是我
Менің ойымша, Аня да бұл мен екенімді білмейді.
趁现在
Қазір
太惊人了
Керемет
没有掩体的过道
Кедергісіз өту
众目睽睽之下
Қоғамдық бақылау
身后还有奥尔卡小姐她们
Артқы жағындағы оркалар
好麻烦
Орындау қиын
怎么也近不了身
Мен жеткілікті түрде жақындай алмаймын.
不对
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
我的脚好重
Менің аяғым ауыр
为什么
Неліктен?
我在犹豫是否接近对方
Мен кіруге тартынамын.
这种程度的武器明明造成不了致命伤
Осындай калибрлі қарумен өлімге әкелетін жарақаттар туралы алаңдамаудың қажеті жоқ.
大姐姐 加油
Қолыңнан келгенін істе, әпке.
再不快点打倒他的话父亲就要出来了
Оны тез жеңбесең, Чичи шығады.
干脆
Кеттік
抱着受伤的觉悟抓住锁链把他拽倒
Тізбекті ұстап, оны төмен сүйреңіз, бүлінуге дайын.
但是
Жоқ, бірақ...
不展现得像表演一样的话可能会被怀疑
Мен акробат сияқты әрекет етпесем, адамдар күдіктене ме деп ойлаймын.
怎么办才好
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
那个 那个
Жарай, кеттік, Йотаро.
大叔也加油
Қарттар да қолдарынан келгенін істеулері керек
搞点更厉害的给我们看看
Бізге ғажайып дағдыларды көрсетіңіз
没想到她这么难缠 把人都引来围观了
Мен қаншалықты қиын болғаным үшін көп көңіл бөлдім.
真麻烦
Бұл қиыншылық
把她砍倒后顺便也把周围的人清理一下吧
Мен бұл жігіттерді шабу кезінде жоюым керек пе?
太精彩了
Тамаша жұмыс
真是场好表演
Мен таңғажайып нәрсе көрдім
虽然不知道在干嘛
Мен тұжырымдаманы шынымен түсінбедім.
母亲 好可怕
Хаха қорқынышты
以后要更听话点
Келесі жолы не айтатыныңызды тыңдаймын деп ойлаймын.
好 完美
Жарайды, тамаша.
这样那家伙总该高兴了吧
Бұған ол да риза болуы керек.
父亲
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
再不回店里的话
Мен дүкенге қайта баруым керек.
小妹妹 你去哪了
Кішкентай қыз, сен қайда болдың?
刚才那里有马戏团表演
Мұнда цирк бар...
阿尼亚 成功了
Аня орындады
既去帮助母亲
Көмектесіңіз
又不被父亲发现的任务完成了
Миссияны Чичи де білмей-ақ аяқтады.
勇者阿尼亚
Батыл Аня
在最棒的冒险后无法抑制内心的激动
Мен соңғы шытырман оқиға үшін жүрегімнің соғуын басқара алмаймын.
这些 我全要了
Осының бәрін маған бер
很…很适合您呢 这位客人
Және... бұл сізге өте жарасады.
天衣无缝
Лай емес
不管怎么看都是一位开心愉快的父亲
Қалай қарасаңыз да, ол - бақытты, көңілді әке.
土爆了
Қарғыс атқыр
兴致都没了
Құрғақ
走吧
Қандай жағымсыз!
不过
Жоқ, бірақ
这对客人夫妇吵架也太夸张了
Ол жақтағы тұтынушы қандай қызық ерлі-зайыптылардың дауы болды?
冰锥都给凿变形了
Мұз жинағыштың бәрі жабысқақ болды.
好可怕
Қорқынышты
这艘船上没有发生杀人事件真是万幸
Мен бұл кемеде кісі өлтіру болмағанына қуаныштымын.
可不是嘛
Бұл мүлдем рас.
「蓝色蕾丝89号」和「美人鱼」的淡香水
Blueless Number 89-дағы су перісі дәретхана суы
和在宅邸确认的香水不一样
Бұл сарайда тексерген парфюмериядан өзгеше.
应该是和面容一起换了吧
Ол жүзімен бірге өзгерді ме?
至少有一男两女
Кем дегенде бір ер және екі әйел болды.
不带香味的是那个女护卫吧
Иіс шықпайтын жолсерік қыз ма?
是我
Бұл менмін
有她们的踪迹吗
Олардың қадамдары
没有
Мен білмеймін
潜入了二等或三等客舱的可能性很高
Оның екінші немесе үшінші класты кабинада жасырыну ықтималдығы жоғары.
我目前还没听到什么东西
Менің құлағыма әлі ештеңе жеткен жоқ
在那边安排些人吧
Мен біреуді сол жерде қалдыруым керек пе?
从航路来看的话
Маршрутқа байланысты шығар
他们应该会在明晚开始逃亡
Олар ертең түнге дейін ақауға қарсы әрекет жасамайды.
到那时候怎么也得现身了
Уақыты келгенде, мен не болса да көрінемін
你那边拜托继续监听了
Үздіксіз қолдауыңыз үшін рахмет.
找到了吗
Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін.
还没
Жоқ, әлі жоқ.
说是总之先去第三甲板
Әзірге үшінші палубаға барыңыз.
真是没用的情报贩子啊
Ол соншалықты пайдасыз ақпарат беруші.
不会想拿了钱就跑吧
Тек ақша алу арқылы алдауды қаламайтыныңызға сенімдімін.
不可能放他走的
Бұған жол бермеңіз
不如在下船前
Кемеден түсер алдында
去把付的钱回收了吧
Мен төлеген ақшамды қайтара аламын ба?
拿到钱之后打算怎么花
Ақшаны не үшін пайдаланасыз?
这个嘛
That's right.
脑子不好的家伙真是哪都有
Барлық жерде ақымақ адамдар бар.
去准备下吧
Мен дайындалуым керек пе?
Нәтижесінде капитал жоғалады
喂 你去哪
Әй, қайда бара жатырсың?
房间在这边
Бөлме мына жақта.
母亲不妙了…
Хаха, бұл қиын…
约尔小姐
Заттарыңызды тексеріңіз
虽然可能会工作到很晚
Мен кеш жұмыс істеп жатқан шығармын.
但和你没关系吧
Оның саған еш қатысы жоқ.
到小孩子该睡觉的时间了
Баланың ұйықтайтын уақыты келді.
回去了
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
阿尼亚的冒险才刚刚开始
Аняның шытырман оқиғасы енді ғана басталды
她还没有联络我们 应该很忙吧
Мен сізден хабар алған жоқпын, сондықтан сіз бос емессіз деп ойлаймын.
没有遭到跟踪和窃听
Тыңдау немесе тыңдау жоқ
暂时能在这放松一下了
Мен мұнда біраз уақыт тыныштала алатын сияқтымын.
部长好像也有帮我们准备食物
Басқарушы бізге тамақ дайындап қойған сияқты.
在接头的船过来之前可以在这躲着了
Бізді алып кететін кеме келгенше құлыпта қала алатын сияқтымыз.
乖
Жарайды, жарайды
安静点哦
Тыныш бол.
真是吓死了
Мен қатты қорықтым
那些家伙什么情况 真的是杀手啊
Олар қандай? Олар ауыр өлтірушілер ме?
在船上又是开枪又是甩镰刀的
Мылтық ату және борттағы орақтарды сермеу
别开玩笑了 我想回家
Бұл әзіл емес. Үйге бар.
别大吵大闹的 蠢货
Шу шығарма, ақымақ.
可是大姐头你也看到了吧
Мен Кэтте Ане-санды көрдім.
那些彪形大汉
Сол қайсар адамдар
真是有够壮的啊
Маджиготтар
你这男的真没骨气啊
Сіз шынымен жүрексіз жігітсіз.
真是让我羞耻到想哭了
Мен өзімді аянышты сезінемін, сондықтан мен жылай бастадым
连少爷也…
Ботчанға
你可不能变成他那样哦
Бұлай өспеу керек.
话说 为什么要跟过来啊
Дәлірек айтсақ, неге маған ердің?
你没必要卷入这危险之中吧
Мұндай қауіпке араласудың қажеті жоқ еді.
留在新组织里就行了
Мен жаңа ұйымда қалуым керек еді.
那当然是对大姐头…
Бұл сіз туралы ...
那个…
Бұл...
没有…就是
О, жоқ!
请不要小看我
Өтінемін, мені менсінбе
我可不是对老大忘恩负义的家伙
Бастығыңнан алған жақсылығыңды ұмытатындай шірік болма.
战后没有一点食物的那段日子
Соғыстан кейін жейтін ештеңе қалмады.
如果没有家族掌控的黑市的话
Отбасы басқаратын қара базарсыз.
我早就横尸街头了
Мен табиғатта өлдім
这个给你
Мен саған мынаны беремін
别告诉大家哦
Бұл әркімге құпия
喂 奥尔卡 你在哪
Эй Орка, сен қайда бардың?
即使是现在 我依然记着那块面包的味道
Сол нанның дәмі әлі есімде
这足以成为我在这的理由了
Бұл жерде болуыма жеткілікті себеп.
泽布…
Зеб
而…而且你知道吗
Сіз мұны білесіз бе?
哈珀那家伙
Hapoon Bastard
想靠军需产业赚钱 就去讨好那些主战派的人了
Олар әскери салада ақша табу үшін соғысты бастаған фракциямен араласуға тырысады.
真是个混蛋啊
Сен бейбақсың.
交给我吧 大姐头
Маған қалдырыңыз, Ане-сан.
就算哈珀的手下攻过来
Хапунның көмекшілері бізге шабуыл жасап жатыр.
我也会把他们打趴下的
Мен сені ұрамын.
对不起 我开玩笑的
Кешіріңіз, бұл өтірік.
辛苦了
Еңбегіңіз үшін рахмет.
福杰
Не керек, Крюгер мырза?
刚才在房间里你忘了和我约好的敲门暗号就接近房门了吧
Сіз маған ертерек бөлмені қағуға белгі беруді ұмытып, есікке жақындадыңыз.
对不起 我下次会注意的
Кешіріңіз, мен абай боламын.
你们先休息下 为明天作准备吧
Ертеңгі күнге дайындалу үшін демалыңыз.
门就交给福杰来守着
Менде есік алдында тұрған жалған болады.
这种情况怎么可能睡得着啊
Сіз осындай жағдайда ұйықтай аласыз ба?
部长呢
мырза.
我去巡逻下这个楼层
Мен осы қабаттың айналасына қарағанымда
有机会的话就削减敌人的战力
Мүмкін болса, жау күштерін жойыңыз
你们可真厉害啊
Балалар, сендер шынымен таңғажайыпсыңдар.
性命被盯上了还那么冷静
Өміріңіз мақсатты болса да, сабырлы болыңыз
太不正常了吧
Не болды?
这就是我们的任务
Бұл біздің миссиямыз.
意思是杀与被杀是家常便饭了吗
Өлтіру және өлтіру қалыпты жағдай ма?
真不知道说什么好
Мен не айтарымды білмеймін
停战以来都十年多了
Соғыс аяқталғанына 10 жылдан астам уақыт өтсе де
还是到处都有动乱
Ол әлі де жерде жатыр.
战争这东西啊
Соғыс дегеніміз не?
只要人类还是人类 争斗就没有尽头
Адамдар әлі де адам болғанша, жанжалдың соңы жоқ.
不论是战时还是平时
Соғыс уақытында болсын, бейбіт уақытта болсын
我们永远只是护国的士兵
Біз әрқашан ел қорғайтын жауынгерміз.
如果有必要 我会用脚步声给信号
Қажет болса, аяқ дыбысымен сигнал беріңіз, т.б.
不要放松警惕
Сергек болыңыз
好
Иә
我知道了
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
福杰
Forger-kun
在…在
Иә, иә
集中精力在任务上
Миссияға назар аударыңыз
不然大家都会死
Барлығы өледі.
真恐怖 那就是专业人士吗
Уайымдамаңыз, бұл кәсіпқой ма?
就像部长说的那样
Менеджер айтқандай.
大家先休息一下吧
Барлығыңыз демалыңыз.
只是躺一会也行
Жай жату жақсы.
要为明天保存体力
Күшімді ертеңге сақтауым керек.
为了能随时行动 鞋就别脱了
Жылдам қозғалу үшін аяқ киімді киіңіз
我…我知道了
Мәңгілік шың тек менікі
我关灯了
Мен шамдарды өшіремін.
说起来
Ойланып көрейікші
结果还是没有联系劳埃德先生他们
Ақырында мен Ллойд мырзамен және басқалармен байланыса алмадым.
虽然现在也不是干这种事的时候…
Бұлай емес...
当时迈不开腿
Мүмкін бұл аяқтардың салмағы
可能只是因为我在害怕受伤
Ол жай ғана жарақат алудан қорықты.
要是让他们看到我受了无法蒙混过关的伤
Екеуің кешірілмейтін залалды көрсеңдер.
就不能再回到那个家了
Өйткені мен енді ол үйде тұра алмаймын
不就是个用来伪装的家庭吗
Бұл камуфляж үшін қолданылатын отбасы, солай ма?
是啊 约尔
Дұрыс, Йору.
可不能弄错了优先级
Басымдылықтарыңызды қате қабылдамаңыз
为了什么
Біз өлерміз
我究竟是为了什么
Мен не үшінмін?
m 0 0 л 0 200 л 400 200 л 400 0
Тікелей қосылым
Қашықтықтан қашу, шамамен 20 сағат
困
Неми
为什么我一大早就要起来遛狗
Неліктен мен Коро итімді таңертең ерте күтіп жүрмін?
你「汪」个锤子 可恶
Бұл «Бофф» емес, бұл ақымақ
我又不是托儿所 更不是宠物托管所
Мен үй жануарларын күтуші немесе бала күтуші емеспін.
我们在道上干活的可是很忙的 把时间还给我啊
Мен астыртын ісіммен айналысамын, маған біраз уақыт беріңіз.
好可爱的狗狗
Қандай сүйкімді ит
早上好
Қайырлы таң
Охайогозаймас
新面孔啊 你住在附近吗
Мен сізді бірінші рет көріп тұрмын, бірақ сіз осы жерде тұрасыз.
嗯…嗯 差不多
Иә, жақсы.
希望下次还能再见哦
Біз қайтадан кездесеміз деп үміттенемін.
你要不要来我家
Менің балам болғың келе ме?
我叫黄昏
Менің атым Ымырт
西国第一的特工
Вестеристегі ең жақсы барлау агенті
无论何时何种情况
Қашан және қандай жағдайда
即使置身死地
Тіпті өлілердің арасында болса да
受过的训练也能让我时刻保持冷静
Әрқашан сабырлы болуға жаттықты
观察力 判断力 应对力
Бақылау күші Сараптамалық күш Жеңу қабілеті
全都修炼至极点
Барлығын шегіне дейін қайраңыз
以此在这个世界奔走直至今日
Бүгінге дейін мен осы дүниені араладым.
然而…
Бірақ...
不准过来
Мұнда келме
土爆了
Қарғыс атқыр
是我太自负了
Мен бекер болдым
这个世上还有很多未知的存在
Бұл дүниеде әлі белгісіз нәрселер бар.
不能过于相信已有的信息和经验
Өз ақпаратыңызға және тәжірибеңізге тым көп сенбеңіз
人类恐惧的根源是未知
Адам қорқынышының түбірі белгісіз.
死亡 不可见的恶灵
Өлім және көзге көрінбейтін жындар
邻国和邻居
Көрші елдер мен көршілер де
正是因为不知其全貌 才令人恐惧
Шынайы тұлғаны білмеу қорқыныш тудырады.
有人将其视作不可理解之物而弃之不顾
Кейбір адамдар оны түсінбейтін нәрсе ретінде жоққа шығарады.
抑或是视而不见
Немесе көрмеген кейіп таныту
有人自诩理解而给它们贴上标签
Кейбір адамдар нәрселерді біле тұра таңбалайды.
以求内心的安宁
Жан тыныштығын мақсат етіңіз
而我
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
我是特工
Мен барлау офицерімін
我从不畏惧未知
Мен белгісізден қорықпаймын
不
Жоқ
我正确地畏惧着 并正确地应对它
Дұрыс қорқыңыз және дұрыс жауап беріңіз
正如科学家们在黑暗中点起明灯
Ғалымдар қараңғыда нұрды жаққанындай.
正如病毒的发现和疫苗的发明
Вирустар мен вакциналарды табу сияқты
游轮旅行 第二天
2-круиз күні
我要
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
越过这道难关
Мен бұл қиын жағдайдан өтемін
接待中止了？
Ойын-сауық тоқтатылды
昨晚夫妇之间发生了严重的吵架
Ерлі-зайыптылар төбелескен сияқты.
因为格雷先生拉裤子上了
Грей-сама нәжісінің ағып кетуіне байланысты.
夫人非常生气
Әйелім ашулы
今天没心情享受了
Оның бүгін көңілді көңіл-күйі жоқ сияқты.
这…这样吗
Солай ма?
招揽的事呢
Шақыруға қатысты
大概没戏了吧
Менің ойымша, бұл банкрот.
别在意
Бұл туралы алаңдамаңыз
不是你们的错
Балалар, сендерде ештеңе жоқ.
夫妻俩由我来照顾
Мен ерлі-зайыптыларға қамқор боламын.
你们今天就自由行动吧
Бүгінгі күнді еркін өткізіңіз.
我…我知道了
Мен... түсінемін.
好耶
Мен мұны істедім
冒险 探险
Шытырман оқиға
今天勇者阿尼亚之旅也在继续
Бүгін де Аняның сапары жалғасуда.
观察 判断 应对
Бақылау үкіміне жауап
兴奋的冒险
Қызықты шытырман оқиға
兴奋的探险
Вакуваку Танкен
这些歌词里隐藏的意图是
Өлең мәтінінде қандай ойлар жасырылған?
勇…
Ю…
昨天不小心睡着了
Мен кеше ұйықтап қалдым, бірақ
得赶紧找到母亲去帮助她
Мен Хаханы тауып, оған көмектесуім керек.
可是
Бірақ
父亲
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
母亲有麻烦了 我们得赶紧去帮她
Хаха қиыншылықта, мен оған тез барып көмектесуім керек.
什么 怎么一回事
Сіз нені айтасыз?
怎么会
Ақымақ
约尔小姐竟然会战斗
Йору-сан – жауынгер адам.
怎么会这样 上帝啊
Уа, Құдайым!
一定会变成这样的所以不能说
Мен оны айта алмаймын, өйткені ол айналады
我得做点什么把父亲支开
Мен Чичиді бір жерге қоюым керек.
父亲 那里有高尔夫
Чичи Гольф ойнайды.
要玩吗
Біз мұны істейміз бе?
大人不知道为什么都喜欢高尔夫
Ересектер қандай да бір себептермен гольфты жақсы көреді.
趁着父亲沉迷高尔夫阿尼亚开溜作战
Чичи гольф ойнап жатқанда Аняның жасырын шығу жоспары
全…全程一杆进洞
Барлық курстар біріктірілген
太精彩了
Браво
已经结束了
Қазірдің өзінде аяқталды
来 你也试试
Эй, сен де жасап көр.
很好玩的
Бұл қызық
冷静
●
要好好瞄准
Жақсы мақсат қойыңыз.
差不多到午饭时间了哦
Түскі асқа аз қалды.
打不进我不走
Мен кірмейінше кетпеймін.
成功体验也很重要
Табысты тәжірибе маңызды
让她一直打到满意为止吧
Қанағаттанғанша ақырын орындасын.
判断 对应
Сот шешіміне жауап
喊那么大声会影响到别人的哦
Қатты айғайласаң, ыңғайсыздық тудырады.
落入了父亲的陷阱把时间都浪费了
Мен Чичидің тұзағына түсіп, уақытымды босқа өткіздім.
得考虑考虑接下来的作战
Мен келесі стратегия туралы ойлануым керек.
好好嚼碎再咽
Тамақты жақсылап шайнаңыз.
父亲最喜欢知识
Чичи білімді жақсы көреді
这里肯定能让父亲沉迷其中
Чичи де осында ғашық болатынына сенімдімін.
全都是读过的书啊
Мұның бәрі мен бұрыннан оқыған кітаптар.
不过她开心就好
Бұл қызық болғанша, бәрі осы.
完蛋了
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
拼图真好玩呀
Пазлдар қызықты
父亲不来帮忙的话真是搞不定啊
Әкемнің көмегінсіз қиын болатын сияқты.
只是拼起来的话大概只要两分钟吧
Менің ойымша, оларды бір қатарға қоюға 2 минут кетеді.
我看看
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
观察
Бақылау
直到吃晚饭都没能从父亲身边溜走
Кешкі ас кезінде Чичиден қашып құтыла алмады
不过我也从中途就忘了母亲的事一个劲地享受了
Дәлірек айтқанда, мен оны жарты жолда ұмытып, ләззат алдым.
为什么
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
为什么瞪我
Неге маған қарап тұрсың?
明明玩得这么疯
Олар сонша көңілді болса да
为什么现在挂着这么一副不开心的表情
Неліктен қазір соншалықты бақытсыз болып көрінесіз?
我到底哪里犯错了
Мен қателік жібердім бе?
冷静 黄昏
Сабыр ет, ымырт
正视未知
Белгісізге бет бұрыңыз
是被她讨厌了吗
Сізді жек көресіз бе?
还是在叛逆期
Сіз бүлікшіл кезеңдесіз бе?
这样下去福杰家就要破裂了
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Фолгер отбасы жойылады.
肚…肚子不舒服吗
Асқазаныңыз ауырады ма?
没事吧
Сендердің міндетің не, көпшілік?
阿尼亚 让父亲为难了
Аня, сен Чичиге қиындық тудырып жатырсың.
没事
Жақсы жұмыс
阿尼亚 冒险很开心
Аня шытырман оқиғадан ләззат алуда
是吗
Мен көремін.
那就好…
Бұл жақсы болар еді...
但是母亲不在有点孤单
Бірақ мен аздап көңілсізмін, өйткені мен араласудың қажеті жоқ.
阿尼亚想和父亲还有母亲在一起
Аня Чичи мен Хаха бірге болар еді.
所以我必须一个人去帮助母亲
Сондықтан мен Ханаға жалғыз өзім баруым керек.
是吗
Мен көремін.
是啊
That's right.
要是约尔小姐也放假就好了
Йору-санның да демалыста болғанын қалаймын.
这家伙还是个小孩子啊
Бұл жігіт әлі кішкентай бала.
不如就去问问约尔小姐明天有没有空吧
Мен Йору-саннан оның ертең бос екенін сұрап көремін.
父亲知道母亲在哪里吗
Мен Хаханың қайда екенін білемін.
不知道
Жоқ
不过可以请前台转告
Бірақ мен консьержден хабарлама қалдыруын өтіндім.
有回复的话 明天就去会合吧
Жауап алсаң, ертең кездесейік.
知道了
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
对了
Иә.
过会儿上面好像要放烟花了
Жоғарыда отшашулар атылатын сияқты.
这是今晚的重头戏
Өйткені бұл түнгі басты оқиға.
说不定约尔小姐她们也会来看
Мүмкін Йору-сан және басқалары да көруге келеді.
虽然人太多找不找得到还是个问题
Адамдардың көптігі сонша, менің оларды таба алатыным күмәнді.
要去看看吗
Біз барамыз ба?
烟花 要去
Отшашулар атылады
是
Иә
是部长先生打过来的
Бұл менеджерден.
接头船发来消息
Кездесу кемесінен
说是已经准备好了
Ол дайындық жұмыстарының аяқталғаны туралы хабарлама алғанын айтты.
交接将在四个小时后进行 但我们还得准备一下
Байланыс 4 сағаттан кейін орын алады, бірақ дайындық қажет.
而且最重要的是 敌人似乎正在甲板上形成包围圈
Ең бастысы, жау осы палубаның айналасын қоршап алған сияқты.
我们现在就离开房间 转移地点
Бөлмеден шығып, басқа нүктеге барыңыз
大家都换身衣服吧
Барлығың, киімдеріңді ауыстырыңдар.
这里还有假发
Сондай-ақ парик бар.
好…好的
Мәңгілік шың тек менікі
是我
Бұл менмін
有什么动静吗
Қандай да бір қозғалыс бар ма?
捕捉到不明身份的暗号通信
Белгісіз шифрланған байланыс түсірілді
和安全局的波段不同
Ол қауіпсіздік станциясының жиілігінен ерекшеленеді.
是那帮人的暗号吗
Бұл олардың сигналы ма?
有可能
…қандай зат болмасын, бәрін бомбаға айналдырады.
好
Жарайды
通知全员
Барлығына хабарлаңыз
以3号阵型埋伏他们
3-кезеңде орналастыру кезінде оларға буксирлеу.
好 周围没有敌人
Жарайды, айналада жау белгілері жоқ.
走吧
Қандай жағымсыз!
Бұл субтитрді Моечая шығарған. Оны коммерциялық мақсатта пайдалануға болады.
映入视野的深邃绯红
Көру аймағында қою қызыл-қызыл түс пайда болады
前方大约还有40000km
Шамамен 40 000 км алға
紧追过来的彼此的伤痕
Артында жақындап келе жатқан өзара жаралар
让迷茫的路途再添迷茫
Адасып кеткен жол мені одан сайын адастырады
不可视不可闻的唯一未来
Көрінбейтін, иісі сезілмейтін және өзгертілмейтін болашақ
从背后一击！
Мен сенің арқаңнан пышақ сұғып алдым!
だから
所以说
今夜请让我伴你身旁
Бүгін кешке жаныңда болуға рұқсат ет
只有今夜我无比认真
Мен бүгін кешке байыптымын.
再靠过来一点吧
Қосымша ақпарат алу үшін осында келіңіз
纵然我们一同祈愿的未来
Біз дұға еткен болашақ
前路也会分岔而行
Жолдар әртүрлі.
アナタ
亲爱的
让我们倾尽彼此的杀意
Өзара өлтіру ниетімен
给予对方最后一击
Сіз соңғы соққыны аласыз.
果然还是算了吧
Ақыр соңында мен оны тоқтатамын.
Кемедегі әңгіме - Апаның шөп шайы